Портфолио: Инженер по тестированию

Обо мне
Привет! Меня зовут Дмитрий, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

Проекты
Проект 1: Тестирование программного продукта для учителей - “Личные события”

Что нужно было сделать:
Задача №1: Сделать тест-план.
Задача №2: Подготовить тестовую документацию.
Задача №3: Провести регрессионное, smoke, функциональное и приёмочное тестирование.
Задача №4: Провести тестирование API.
Задача №5: Написать отчет о результатах тестирования.

Как решал:
После составления тест-плана и подготовки тестовой документации мной было проведено четыре вида тестирования - smoke, функциональное, приёмочное и регрессионное. Общее время тестирования - 1 час 26 минут. Далее было проведено тестирование API. Общее время тестирования - 30 минут. После тестирования мной был составлен отчёт.

Ссылка на проект: https://qa-bug-report7676.atlassian.net/wiki/spaces/~63d0f1a295cff7f585c373c2/pages/3244033/1+2
логин: dmitrypavlovichmalyshev@gmail.com
пароль: Hsh*z.3+%!Xe5%+

Выводы (итоги):

Вывод 1: Тестирование показало, что новый функционал “Личные события” работает корректно, обнаруженные дефекты существенным образом не влияют на работу функционала. Все приёмочные тест-кейсы были успешно пройдены, и функционал соответствует ожиданиям стейкхолдеров. В целом, новый функционал готов к выпуску.

Вывод 2: API для форм добавления, редактирования и удаления личных событий на портале учителя работает корректно и соответствует требованиям. Все шаги тестирования были выполнены успешно, что подтверждает функциональность API. Рекомендуется использовать данное API для добавления личных событий на портале учителя.

Вывод 3: В результате регрессионного тестирования было определено, что старый функционал также работает корректно, дефектов в процессе тестирования обнаружено не было. Тем самым, можно сделать вывод, что весь портал готов к выпуску на пользователей.

Контактная информация
Email: [malyshevdp6@yandex.ru]
